1. Apakah yang dimaksud dengan operasi uji coba program ?
2. Untuk apa operasi uji coba program perlu dilakukan ?
3. Dalam mode operasi manakah uji coba program PLC dapat dilakukan ?
4. Perintah apakah yang digunakan dalam menguji coba program kendali 
PLC ?
5. Hal-hal apakah yang dapat dilakukan dalam uji coba program ?
6. Untuk apa melakukan operasi Force Set/Reset bit output ?
7. Untuk apa melakukan operasi Force Set/Reset bit input ?
8. Apa yang akan terjadi jika tidak dilakukan operasi Force Cancel setelah 
melakukan operasi Force Set/Reset suatu bit I/O ?
9. Apakah perbedaan operasi uji coba dan operasi normal sistem kendali 
PLC ?
10. Apakah guna operasi monitoring eksekusi program ?