1. Sebutkan tiga jenis alat yang digunakan untuk memprogram PLC !
2. Sebutkan software komputer untuk memprogram PLC merk OMRON !
3. Apakah yang dimaksud dengan komunikasi Host Link ?
4. Sebutkan lima syarat komputer untuk dapat digunakan mengoperasikan 
software CX-Programmer secara optimal !
5. Sebutkan perintah standar dalam CX Programmer untuk :
a. Mengambar kontak NO
b. Menggambar kontak NC
c. Menggambar garis horisontal
d. Menggambar garis vertikal ke bawah
e. Menggambar garis vertikal ke atas
f. Menggambar kumparan
g. Menggambar instruksi END
h. Beralih dari operasi offline ke online
i. Merubah mode operasi PLC
j. Mentransfer program dari komputer ke PLC
7. Apakah syarat-syarat untuk dapat mentransfer program dari komputer ke 
dalam PLC ?
8. Apakah yang dimaksud dengan down-load ?
9. Indikator apakah yang menunjukkan bahwa operasi transfer program telah 
berhasil ?