Diketahui sebuah sistem manufaktur terdiri dari empat station dengan urutan Magazine, Bor station, Cat Station, Stempel station, dan Sorting-Handling station. Cara kerja dari sistem manufaktur ini adalah Ketika tombol start ditekan dan ada benda kerja di magazine, maka benda kerja akan didorong ke conveyor yang berjalan menuju Bor station untuk proses pengeboran. Setelah selesai dari Bor station benda kerja bergerak menuju Cat station untuk proses pengecatan, dilanjutkan ke proses stempel station. Benda kerja yang sudah melewati proses selanjutnya akan disorting menurut warna benda kerja di handling-sorting station. Buatlah program PLC untuk sistem manufaktur tersebut